CLient
User
 1. Tạo người dùng
 2. Thêm địa chỉ phụ
 3. Chỉnh sửa trang cá nhân
 4. Xem thông tin cá nhân
Product
 3. Tìm kiếm theo (tên)
 2. Lấy danh sách product ( phân trang, sắp xếp)
 3. Chi tiết 1 sản phẩm -> 1 api hiện thị tất cả đánh giá theo sản phẩm
 4. Thêm vào giỏ hàng 
 5. Xóa khỏi giỏ hàng
 6. Đặt mua từ trong giỏ hàng (kiểm tra tồn kho) -> 7.thông tin thanh toán
Order
 1. Theo dõi đơn hàng ( tất cả, chờ thanh toán,...) ->
 3. chờ giao hàng ( đã nhận được hàng) ->
 2. Hoàn thành đơn hàng (đánh giá, hoàn tiền) ->
Payment
 1. Thanh toán ( chọn phương thức thanh toán: tiền mặt, vnpay)
Review
 1. Đánh giá sản phẩm vừa mua
 2. Hiện thị những sản phẩm chưa được đánh giá
Admin
 1. Tạo sản phẩm
 2. Thống kê số lượng bán ra (ngày, tháng, năm) nhập khoảng thời gian from to
 3. Import Excel 
 4. Quản lý đơn hàng (phân trang) (id, status, total_amout) -> phân tích thêm()
 5. Quản trị Sản phẩm 
 6. Quản trị người dùng -> phân tích